"Ben buradayim sevgili okuyucum, sen neredesin acaba? Beni yalniz birakma. Yanitsiz kalmaktan korkuyorum. Bana bir isaret gonder. Sahi, sen kimsin? Kimi kimsesi olmayan biri mi? Yoksa bir arkadas mi? Belki de bir dusman. Ama ne olursa olsun, beni yalniz birakma. Bu dunya uzerinde yapayalniz kalmak istemiyorum. Bir ses ver bana. Kendi sesinle konus benimle. Seninle konusmak istiyorum. Belki de, yalnizca hayal urunu birisindir. Ama ne olursa olsun, ben seninle konusmak istiyorum. Yanit ver bana sevgili okuyucum, yanit ver. Cunku ben, buradayim ve seni bekliyorum."
